12891번 DNA 비밀번호(실버)
1. 문제 인식
DNA 문자열은 모든 문자열에 등장하는 문자가 {‘A’, ‘C’, ‘G’, ‘T’}인 문자열을 말한다.
임의로 만든 DNA 문자열의 길이와 비밀번호로 사용할 부분 문자열의 길이가 주어지고
임의로 만든 DNA 문자열이 주어진다.
{‘A’, ‘C’, ‘G’, ‘T’}가 각각 몇번 이상 등장해야 비밀번호로 사용할 수 있는지 순서대로 주어진다.
만들 수 있는 비밀번호 종류의 수를 구해야 한다.

2. 문제 유형
문제에서 주어진 문자열 길이는 100만까지 가능하므로 모든 경우의 수를 따지는 것은 비효율적이다.
문제 예시를 보면 항상 순서대로 붙어있는 부분 문자열을 선택한다.
비밀번호로 사용할 문자열의 길이대로 붙어있는 채로 1칸씩 이동해서 조건에 맞는지 확인하면 된다.

3. 의사 코드
1칸 오른쪽으로 이동하면, 가장 오른쪽 부분에 1개가 추가되고 가장 왼쪽 부분에 1개는 빠져나게 한다.(슬라이딩 윈도우)
size, pwsize, pw, A, C, G, T를 입력받는다.
A, C, G, T의 개수를 count한다.