16564번 히오스 프로그래머
문제 인식 : 이 게임에는 총 N개의 캐릭터가 있다. 그리고 현재 각 캐릭터의 레벨은 Xi이다. 성권이는 앞으로 게임이 끝날 때까지, 레벨을 최대 총합 K만큼 올릴 수 있다.
            팀 목표레벨 T =min(Xi) (1 ≤ i ≤ N)라고 정의하면, 게임이 끝날 때까지 성권이가 달성할 수 있는 최대 팀 목표레벨 T는 무엇인가?
            예를 들어, N = 3, X1= 10, X2= 20, X3= 15이고 K = 10일 때, X1을 7만큼 올리고 X3을 2만큼 올리면 최소 레벨 Xi는 17이 된다. 따라서 팀 목표레벨 T는 17이다. 이 경우처럼 레벨을 총합 K보다 적게 올릴 수도 있다.

문제 유형 파악 : N개의 캐릭터 레벨은 배열 x에 담겨 있고 이미 배열된 상황이다. 
                현재의 최솟값을 temp에 저장하고 최솟값의 중복 개수를 탐색한다.
                최솟값의 중복 개수 n개가 있으면 다음으로 높은 레벨에 n개의 최솟값 레벨을 모두
                높은 레벨에 맞출 수 있는지 따진다.
                K가 부족하다면 남아있는 k를 n빵 한다.

의사 코드 : N개의 캐릭터 레벨과 레벨업 할 수 있는 크기인 K를 입력받는다.
            중복의 개수를 찾기 위한 이분 탐색인 upper_bound함수를 사용한다.
            모든 원소의 값이 같을 경우 바로 min을 출력하고
            min과 다음 값의 차이를 계산한다.
            
            