1916번 최소비용 구하기(골드)
문제 인식 : N개의 도시가 있다. 그리고 한 도시에서 출발하여 다른 도시에 도착하는 M개의 버스가 있다.\
           우리는 A번째 도시에서 B번째 도시까지 가는데 드는 버스 비용을 최소화 시키려고 한다.
           A번째 도시에서 B번째 도시까지 가는데 드는 최소비용을 출력하여라. 도시의 번호는 1부터 N까지이다.

문제 유형 : 다익스트라를 이용하는 문제
            출발 노드를 설정하고 최단 경로 테이블을 설정하고
            방문 하지 않은 노드 중에 최단 경로가 가장 짧은 노드를 선택한다.
            해당 노드를 거쳐 다른 노드로 가는 비용을 계산하여 최단 경로 테이블을 갱신한다.
            전체 노드를 방문 할 때까지 반복한다.

의사 코드 : 도시의 개수 N, 버스의 개수 M, 버스의 정보(출발지, 도착지, 비용), 출발지점, 도착지점를 입력받는다.
            다익스트라 구현
            dist : 해당 노드의 최소 가중치
            pair<int, int> 가중치, 현재노드
            첫 출발점을 셋팅 - dist[x] = 0